To-Do
-------------------
1. Algoritmos de Calendarización
 + FCFS
 + SJF
 + RR
 + PS
 + PS con RR
 + MQS
 + MFQS

-------------------
2. Archivo de Texto (.txt)
 + PREGUNTAR SOBRE ARCHIVO

 + Algoritmo de Calendarización (FCFS, SJF, RR, PS, PS con RR, MQS, MFQS)
 + Modo de Operación (Expropiativo y No Exproviativo)
 + # de Procesos (5-25)
 + Tiempo de llegada (entero)
 + Cantidad de trabajo (unidad de trabajo)
 + Tamaño del quantum (Exproviativo) o cantidad de trabajo (No Exprovativo)

-------------------
3. Intercambio de Procesos
 + Actualiza avance.
 + Mostrar resultados.

-------------------
4. Serie de Taylor
 + 2arcsin(1), esto es pi
 + Unidad de trabajo = 50 términos de la serie.
 + Manejar el trabajo avanzado.
 
-------------------
5. Interfaz
 + Barra con el porcentaje de trabajo
 + Proceso activo
 + Avance, Nombre y Aproximación de PI acumulada para cada proceso
 + Algoritmo utilizado
 + Modo de Operación utilizado
 + Tamaño quantum/trabajo


struct process
    ID
    Carga de trabajo = ?
    Trabajo realizado = 0
    Prioridad = ?
    state
    
save_state(process)
load_state(process)
finished(process)
calcular_carga(process,quantum,carga) //ciclos asignados, variable para guardar el resultado

struct queue
    id_first_node
    algoritmo //Algoritmo que utiliza el add para mantener la cola ordenada
    tipo //expropiativo o no expropiativo

pop_node(queque) //saca primer elemento de la cola
add_node(queue,node) #agrega un proceso a la cola segun el algoritmo
is_empty_queue(queue) #esta vacia la lista
    
struct node node_t
    id_node
    id_process
    id_nodo_siguiente


load_configuration(process_list,file)

process simulation
inicializar todas las variables
cargar la configuracion y los Procesos

ciclo 
ingresan procesos nuevos.
if lista procesos y scheduler == null
    termina

if processo actual == null
    escoger proceso nuevo
else if preemptive
    saca el proceso actual y lo devuelve a la cola y coloca el siguiente proceso de la cola

    ...realiza proceso...

if proceso termino trabajo
    escoger nuevo proceso