Buenas noches profesor,
Estamos trabajando en el segundo proyecto y tenemos varias dudas. Tenemos
confusión sobre como implementar los archivos de texto cuando el tipo de algoritmo
es PS, MQS o MFQS. Pensabamos implementar distintas configuraciones de archivo para
cada algoritmo, adjuntamos un txt con las configuraciones que definimos, ¿Este enfoque
es correcto o debemos realizar algún cambio?
Si es posible, nos puede responder por este medio. Si no queda clara nuestra duda o
desea darnos una respuesta más amplia podemos agendar una reunión.
Saludos,
Alejandro Garita
2016094679
